♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新たな冒険の島　ゾウへと
たどりつく　ルフィたち］
［雲を突くほどに巨大なこの島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
（ムサトビ）大変ですーっ！
ぶわわわ…　うわっ　はっ！
（イヌアラシ）どうした！？　ムサトビ。
まさか　また　ジャックが…。
（ムサトビ）い…　いいえ
ジャックではなく➡
象主の前脚が！
（ネコマムシ・イヌアラシ）んっ！？
ムッサ無残な状態で➡
立ってることが
奇跡と思えるほどで…。
［ジャックたちによって
傷つけられた象を治療すべく➡
ルフィたちは動きだした］
（チョッパー）耐えられねえほど
痛えはずなのに➡
こんなに　おとなしく
治療させてくれるなんて…。
（ミンクたち）うわ～！
（ミンク）しっかり　つかまれー！
（ロディ）振り落とされるなー！
（ウソップ）わ～！　吹っ飛ばされる！
（ミンクたち）わ～！
（ミンクたち）ルフィ！
ぐぐぐぐ…！
（ロビン）百花繚乱　蜘蛛の華！
（ロビン）遅れて　ごめんなさい。
さあ　みんな　登ってきて。
（歓声）
（ミンク）これで助かったぞ！
（チョッパー）ロビン！
おーい！　ペコマムシ～！
♬～
あとは　そっちでとめて完了だ。
（ミンク）こっちも完了だ。
（ミヤギ）
現サクラ王国の医学に加え➡
トリノ王国の薬学。
本当に素晴らしい！
しっかり止血されている。
よく頑張ったな。
薬は　いっぱい作っておいたから
もう大丈夫だぞ。
さすが　チョッパー先生だ。
見事なもんだぜ　まったく。
そ…　そんなに褒められたって➡
うれしくねえぞ　コノヤロが！
エヘ　エヘヘヘ…。
チョッパー先生に教わったとおり
定期的に包帯を外して➡
ケガの様子を見るようにします。
（チョッパー）うん。　だけど
包帯を替えるのも一苦労だぞ。
（ミヤギ）それは
われわれが責任を持って。
おう！　任せてくれ！
みんなで　象主を守るぞー！
（ミンクたち）おー！
頼もしいな　ハハハ！
象主は　１，０００年　続く
われらの大地。➡
生まれた日から
ずっとある安心の中で➡
忘れてしまっていたかもしれない。
（チョッパー）ん？
今日
あらためて　気付かされました。➡
われわれは　いつでも
この偉大な命の上に➡
生かされているのだということを。
（ミヤギ）それは　いつか
終わりが来るもので➡
象主に…　この大地に…➡
意志があるのなら
今　こう聞いてみたい。
（ミヤギ）
１，０００年もの時間をかけて➡
いったい
どこへ向かっているのかと。
ああ…。
（錦えもん）残る？
このゾウにでござるか？
（モモの助）うむ。
（錦えもん）残って　どうなさる？
（モモの助）どうすればよいのかは
分からぬ。➡
されど…。
（象主）《一度だけ　許可を！》
（モモの助）《ジャックを
追い払ってくれ～！！》
（象主）《承知した！》
かなうなら
いま一度　話してみたいのだ。➡
象主と！➡
１，０００年を生きた者と！
（モモの助）なぜ　拙者の声は
届いたのであろうか？
よもや　光月家の
何かを知ってはいまいか？
（雷ぞう）何と…。
（カン十郎）モモの助さま…。
なるほど。　しかし　われわれには
ワノ国で待つ者たちが…。
（イヌアラシ）いいぞ　錦えもん。
（錦えもん）イヌアラシ。
（イヌアラシ）私は　まだ　このゾウを➡
カイドウの脅威から
守らねばと思っていた。
ジャックが　幾度も　ここへ
来られた理由が分からぬからな。
警戒を怠るわけにはいかん。
（ネコマムシ）フー。
どのみち　一気にワノ国には
なだれ込めまい。
私は　しばし　ここに残るつもりだ。
モモの助さまは　後でお連れする。
そうか　すまぬ。
先ほど　ネコマムシに
ビブルカードを作ってもらった。➡
一同に　これを。
では　いったん
四手に分かれることにしよう。➡
まずは
元白ひげ海賊団　１番隊　隊長➡
不死鳥マルコの探索を担う➡
ネコマムシ一行。
（錦えもん）
続いて　ここ　ゾウに残り➡
後に合流する➡
イヌアラシ一行。
（錦えもん）そして
サンジ殿を連れ戻すために➡
ホールケーキアイランドへ
向かう➡
ルフィ殿一行。
（錦えもん）
拙者たちは　ワノ国に戻り➡
同志を増やし　作戦を練り
皆を待つ！
われら　忍者海賊ミンク侍同盟
その目的は➡
ワノ国の将軍　および
四皇カイドウの討伐でござる！➡
場所は　拙者のビブルカードで
分かるとして➡
問題は　伝達手段でござるが➡
海外には　かたつむりを使って➡
その…　このくらいの…
しゃべると　遠方の相手にだな…。
電伝虫か。
（ネコマムシ）あれか。
だが　この国には
それを使う文化がなくてな…。
うーむ…。
（ロビン）電伝虫なら
野生の子が森にいたわよ。
（フランキー）必要なら
俺が作ってやろうか？　簡単だ。
（ネコマムシ・イヌアラシ）えっ！？
（ネコマムシ）か…　簡単？
おーい！
あっ！　ペコマムシんちが
つぶれてるー！
おい！　ペコマムシ！
大丈夫か？　返事しろ！
ペコマムシ！　どこだ！
⚟（ペコムズ）ここだガオ！
どこだー！
⚟（ペコムズ）下だ　下！
えっ？
おっ！？
うわっ！
か…➡
亀！？
（ペコムズ）下がってろ。➡
ふんっ！
（ペコムズ）はあっ！
（ペコムズ）まったく　いったい
何だったんだ　さっきの揺れは。➡
ゆっくり　安静にもできやしねえ。
ガオ！
お前　カメマムシだったのか！？
（ペコムズ）なるほど　とうとう
ペコムズのペの字もなくなったな。
ガオ！
お前　すげえな。
部屋　こんなになってんのに。
当たり前だ。
俺は　カメカメの実の能力者だ！
そして　甲羅は
ダイヤモンドの硬度を誇る！➡
って　聞いてねえし！
チョッパーが　お前のこと
責任　持って　治療するって。
なるほど　ダイヤモンドに対する
レスポンスはなしか。　ガオ！
いてて…
だが　治療は　ありがてえ。➡
恩が重なっちまうな。➡
えっ？　えっ！？
え～！？
だから　行こう！
ビッグ・マムのところへ！
（ペコムズ）え～！？➡
待て　貴様！➡
俺は　今　瀕死の重体～！
おい！　俺はケガ人だぞ！
いいか…　げー！
う～…。
何てこった！　信じられねえ！
最悪の恩人だ～！
（ネコマムシ）わしのいない間も➡
ゆガラら　力を合わせて
象主を守るじゃき！
（ミンクたち）
任せてください　旦那！
（ミンクたち）おー！
ゴロニャンニャ　ニャン。
（ペドロ）旦那。
（ネコマムシ）ん？
ペドロ。
（ペドロ）サンジは　この国の恩人。
そして　この国で　さらわれた。
少数で行くとはいえ
ペコムズを除いて➡
ミンク族が
誰一人　加勢しねえってのは➡
仁義を欠きます。
ゆガラ　ルフィと一緒に
行きたいがか？
はい。
⚟抜け駆けはよせ！　ペドロ！
（シシリアン）その役目ならばー！➡
たーっ！
（シシリアン）
わしら　イヌアラシ三銃士が…。
（３人）請け負う心積もり！
引っ込んでろ　シシリアン。
ゆガラのように　うるさい男
この任務には　最も不適合！
なっ…！？
うるさくなどないわー！
（ワンダ）
それなら　私に行かせてくれ。
ずっと
麦わらの一味と一緒にいた！
（トリスタン）私も　チョッパー先生の
助手として　どうか！
ワンダ　トリスタン…。
（ロディ・ＢＢ）俺たちゃ
ルフィと戦った縁があるぜ！➡
ペドロさん！
（ペドロ）ＢＢ　ロディ…。
（ロディ・ＢＢ）ん？
（ヨモ牧師）ナミは
俺の　おなかベッドが好きだ。
（ペドロ）
何の役に立つ！？　ヨモ牧師！
死体男爵の骨を
いつまでも　しゃぶっていたい！
私も！
（ミンク）俺も！
ただの願望だろ！
黙れ　犬一族！
俺だって！
（ミンク）俺も！
私も　何か力になれるはず！
（ミンク）俺も行きたい！
（ミンクたち）俺もだ！
行かせてくれ！➡
俺が行く！　俺も行きたい！
（ネコマムシ）分かった！
（ネコマムシ）皆の心は　分かったきに。
けんど　ここは➡
ペドロに任せい。
（一同）えっ！？
なぜです　旦那ぁ！？
ん？
ペコムズがおるきに。
あっ…。
あガラを抑えられるんは
ペドロしかおらんきのう。
（シシリアン）ぬおおーっ！
わしも行きたかったー！
（ミンクたち）お～！
何やら　にぎわっておるな。
オッホン…。
前作は　「パーフェクト」と
銘打ったわけだが➡
今作は　優に　それを超えるぞ！
そいつは
ポップグリーンの成長を利用し➡
さらに　表面加工に
フランキーの協力を得てできた➡
今世紀最大の発明と言っても
過言では…。
ん？　聞いてんのか！？　ナミ！
（ナミ）ここを　ギュッと？
（ミンクたち）うわっ！
（ウソップ）ぶっほ…　危ねえ～！
うおい！
危ねえって…　ひぃ～！
（一同）うわ～！
（ナミ）
ちょっと長過ぎよ　ウソップ！
ちゃんと　説明　聞けよ！
伸ばし過ぎだ！
練習が必要なんだよ！
こいつは　わずかな力加減で
自在に伸縮する➡
新しい　天候棒だ！
フフ…　へぇ～。
なるほどね。
シャボンディで
お前から預かった➡
ウェザリアの装置は
全部　組み込んだ。
だが　一つだけ…。
シャボンディで
お前に言われた　あの言葉…。
《つまり　魔法のステッキよ》
その意味が　まったく分からず…。
持ちやすい！　回しやすい！
お前しだい？
さすが　ウソップ！
（雷ぞう）な…　な…　な…
何と上等な忍術を！
すてき！　これこそが
ウェザリアの天候科学の集大成。
私の求めていた　魔法の天候棒よ！
本当か！？
ありがとう　ウソップ！
いやいや～！
これから先
お前が　少しでも安心できる➡
装備があればと思ってな。
それで　材料費なんだが…。
蜃気楼＝テンポ。
逃げんなー！
結局　６人か。
（ペコムズ）うう…。
よろしくな　ペロペロ。
ペドロだ。　邪魔はしない。
な…　なぜ　ペドロの兄貴が…。
ガオ。
昔から　ゆガラを
よく知る者として　ついていく。
どういう意味だ！？　ガオ！
ガルチュー。　ゆティアらと会えて
本当によかった。
あたしもよ　ガルチュー。
ナミ　気を付けるのだぞ。
ありがとう。　ワンダもね。
（ブルック）はっ！？
（ミンクたち）ハッ　ハッ　ハッ…。
ああ…　やっぱり
ついていきたい！　死体男爵！
（ブルック）おおお…　お気持ちだけで
結構です。　犬の方々！
本当に　お世話になりました。
チョッパー先生
どうぞ　お気を付けて。
うん。
（ミルキー）お気を付けて
チョッパー先生。
う…　おおー！
（ゾロ）いいか？　あいつのことだ。
こんな感じで鼻の下　伸ばして➡
結婚を喜んでる可能性もあるぞ。
バカ言え！　…って　否定できねえ。
まっ　なるようになるよ！
では　ルフィ殿
ワノ国にて　お待ちしておる。
頑張れ　ルフィ！
（ベポ）
気を付けろよ！　アイアーイ！
何かあったら　すぐ連絡してね。
対カイドウ用の兵器　作っとくぜ！
俺が　ワノ国の侍たちを
まとめ上げといてやる。
はあ！？
（カン十郎）では
それがしが下象の手伝いを。
いいよ　カン十郎。
にょ～！
ん？
うわ！
（チョッパー）ん？　うわっ！
（一同）ん！？
じゃっ！
ヤッホー！
ハッハッハッハッ！
（一同）あっ…！
なっ！？
うう～…。
ひえ～！
え～！？
ううう…　ああっ　うわ。
サンジのことは　任しとけ！
（一同）えーっ！？
（一同）えぇぇ～！？
ワノ国で会おう！
おう！
ビッグ・マムには　見つかるなー！
相手は　海の皇帝だー！
ああ！　行ってくる！
（一同）ギャァァ～ッ！
イヤッホー！
ハッハッハッハッ！
うわぁぁ～！
（チョッパー）ギャァァー！
（ペコムズ）ガオーッ！
ややややや…！
（一同）ギャァァ～ッ！
［かくして
ルフィのサンジ奪還チームは➡
ケンカを売った
四皇　ビッグ・マムの待つ➡
ホールケーキアイランドを
目指す］
［一方　グランドライン
砂の王国　アラバスタ］
（ビビ）ハァ…　お父さま　急いで！
（コブラ）待て　ビビ。
やけに上機嫌だな。
（ビビ）ウフフフ…。
（ビビ）だって　海へ出るなんて
久しぶりだもの！
（カルー）クワー！
［かつて　一味と共に旅をし
涙を流した　砂の国の王女］
［そして　ルフィとの約束を
心に抱く人魚の姫］
［世界中の王が集う　世界会議へ➡
それぞれが思いを胸に
今　船出のときを迎える］
海賊王に　俺は　なる！